Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪وحيدًا كالسيف♪
♪Charging into the storm♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪Fate brings us face to face♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪We play this game as opponents♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪Burdens♪
♪الأعباء♪
♪Lead to diverging paths♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪Love becomes a sin♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪Endless schemes♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪You and I stand divided♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪When there is no retreat♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=Moonlit Order=
=أمر مقمر=
=Episode 14=
=الحلقة 14=
Come closer.
اقترب أكثر.
I'll show you.
سأريكم.
♪You should've died by the blade♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪Should've been trapped by me♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪Yet deeper pain emerges, blurring hatred and love♪
♪ ومع ذلك يظهر ألم أعمق، مما يخلط بين الكراهية والحب ♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ولكن دون قصد، قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪كلما تعمقت الخيالات البرية، كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game. Our resistance only deepens our love♪
♪ ومع ذلك، يلعب القدر لعبته القاسية. مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪لا أفهم نظراتك، ولا أفهم ترددي♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly, all concealed in tear stains♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة، وكلها مخفية في بقع الدموع♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
This is the last time. It won't happen again.
هذه آخر مرة، ولن تتكرر.
Youshou and I have devised a plan
لقد وضعنا أنا ويوشو خطة
to keep everyone safe.
للحفاظ على سلامة الجميع.
Don't be reckless.
لا تكن متهورًا.
Go back.
عُد.
Really?
حقًا؟
Trust me.
ثق بي.
I'm the chosen one.
أنا المختار.
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪كلما تعمقت الخيالات البرية، كلما استمرت الأسئلة♪
The moonlight is beautiful.
ضوء القمر جميل.
Won't you stay and admire it?
هل ستبقى وتستمتع بها؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
(You're not cold-blooded.)
(أنت لست ذو دم بارد.)
(But your tenderness doesn't belong to me.)
(ولكن حنانك لا ينتمي لي.)
(I know your concerns.)
(أعرف مخاوفك.)
(Emperor Jia is cruel and paranoid.)
(الإمبراطور جيا قاسي ومتشكك.)
(We must hand someone in.)
(يجب علينا تسليم شخص ما.)
(Or he won't spare you)
(أو أنه لن يوفر لك)
(and the Xue family.)
(وعائلة شيويه).
The bright moon hangs high,
القمر الساطع معلق عاليا،
but doesn't shine upon me.
لكن لا يظهر لي.
What a pity.
يا للأسف.
I'll never see
لن أرى أبدا
such splendid moonlight.
مثل ضوء القمر الرائع.
♪Let fate play its game♪
♪دع القدر يلعب لعبته♪
Young Master.
السيد الشاب.
Leaving such a treasure lying around?
ترك مثل هذا الكنز ملقى في مكان ما؟
A bigger one.
واحد أكبر.
(To Feng Zuoren)
(إلى فنغ زورين)
(Miss Feng.)
(السيدة فينج)
(Everything's settled.)
(كل شيء مستقر.)
(I should go home.)
(ينبغي لي أن أذهب إلى المنزل.)
(May you and Xue Youshou be happy.)
(أتمنى لك ولـXue Youshou السعادة.)
(Farewell.)
(وداع.)
(Xue Hexu.)
(شيويه هيكسو.)
(Someone tracked down Young Master.)
(شخص ما تعقب السيد الشاب.)
(Who?)
(من؟)
(Jing'an Bureau.)
(مكتب جينغان).
Gu Qianfu.
قو تشيانفو.
He's dead?
هل هو ميت؟
Yes.
نعم.
He fell into the river
لقد سقط في النهر
during a mission
أثناء المهمة
and was shattered.
وتحطمت.
(He got shattered)
(لقد تحطم)
(when he fell into a river?)
(عندما سقط في النهر؟)
Yes.
نعم.
Died in line of duty.
مات أثناء أداء الواجب.
On the third floor of a tavern,
في الطابق الثالث من الحانة،
a carriage struck him.
صدمته عربة.
Wait.
انتظر.
T-Then he went swoosh...
ت-ثم ذهب سووش...
Swoosh...
سووش...
Swoosh... Boom!
سووش... بوم!
Yeah.
نعم.
Hailstones.
حبات البرد.
Must've been hailstones.
لا بد أن يكون حبات البرد.
Then he went gurgle...
ثم ذهب الغرغرة...
Others went swoosh...
والبعض الآخر ذهب سووش ...
And he...
وهو...
(Jing'an Bureau)
(مكتب جينغان)
(Gu Qianfu fears death so much)
(جو تشيانفو يخاف الموت كثيرًا)
(that he adds goji berries to his wine.)
(أنه يضيف التوت الغوجي إلى نبيذه.)
(How could such a man die on duty?)
(كيف يمكن لمثل هذا الرجل أن يموت أثناء تأدية واجبه؟)
(Something is off.)
(هناك شيء خاطئ.)
(They must have caught Young Master.)
(لا بد أنهم قبضوا على السيد الشاب.)
(If I impersonate the former Crown Prince,)
(إذا قمت بتقليد ولي العهد السابق)
(Jing'an Bureau) (my family)
(مكتب جينغان) (عائلتي)
(and Feng will be safe.)
(وسوف يكون فينج آمنًا.)
What is it?
ما هذا؟
Grand Tutor Zhou.
المعلم الكبير تشو.
The one you're looking for
الذي تبحث عنه
is here.
هو هنا.
What?
ماذا؟
My beloved concubine
محظيتي الحبيبة
who fled
الذين فروا
half a year ago is back?
هل عاد قبل نصف عام؟
(Xue Hexu?)
(شيويه هيكسو؟)
(Concubine?)
(محظية؟)
(Xue Hexu comes and goes,)
(Xue Hexu يأتي ويذهب)
(seeking medicine)
(البحث عن الدواء)
(or stealing paintings)
(أو سرقة اللوحات)
(whenever he wants.)
(متى أراد).
(Yet all my attempts to kill him)
(ومع ذلك فإن كل محاولاتي لقتله)
(have failed.)
(فشلت.)
(He is truly cunning.)
(إنه ماكر حقًا.)
You claim
أنت تدعي
to be the former Crown Prince
أن يكون ولي العهد السابق
hiding among the people.
مختبئا بين الناس.
Indeed.
بالفعل.
Mr. Xue Hexu.
السيد شيويه هيكسو.
Such claims can't be made lightly.
لا يمكن تقديم مثل هذه الإدعاءات باستخفاف.
When Hua Biliang used bone-portrait identification,
عندما استخدم هوا بيليانغ التعرف على صورة العظام،
the result showed someone else.
وأظهرت النتيجة شخص آخر.
Do you possess face-changing skills?
هل تمتلك مهارات تغيير الوجه؟
(Oh no.)
(أوه لا.)
(I forgot)
(نسيت)
(about the bone-portrait.)
(حول صورة العظم.)
Mother
الأم
was kind to Mr. Hua.
وكان لطيفًا مع السيد هوا.
He wouldn't betray me.
لن يخونني.
So he fabricated that portrait.
فقام بصنع تلك الصورة.
Your explanation
شرحك
sounds plausible enough.
يبدو معقولا بما فيه الكفاية.
But how can you prove
ولكن كيف يمكنك إثبات ذلك؟
your claim?
مطالبتك؟
It's a long story.
إنها قصة طويلة.
Back then,
في ذلك الوقت،
to escape bandits' pursuit,
للهروب من مطاردة قطاع الطرق،
Mother took me and hid.
أخذتني أمي واختبأت.
However,
لكن،
the Emperor's men eventually found us
لقد وجدنا رجال الإمبراطور في النهاية
and killed her.
وقتلها.
Mother had been nice to Lord Dingyuan.
لقد كانت أمي لطيفة مع اللورد دينغيوان.
So he helped me escape
لقد ساعدني على الهروب
and hid me
وأخفتني
at Xue Mansion,
في قصر شيويه،
and claimed that
وزعم أن
I'm his second son.
أنا ابنه الثاني.
Over the years,
على مر السنين،
he has suffered a lot,
لقد عانى كثيرا
concealing the truth.
إخفاء الحقيقة
Those assassination attempts
تلك محاولات الاغتيال
have even implicated my brother Xue Dongyang.
لقد تورط أخي شيويه دونغيانغ أيضًا.
Once a brilliant child,
ذات يوم كان طفلاً لامعاً،
he's now regressed to childlike simplicity.
لقد عاد الآن إلى بساطة الطفولة.
The Xue family
عائلة شيويه
has protected me
لقد حماني
and suffered attacks.
وتعرضت لهجمات.
After learning the truth,
بعد أن علمت الحقيقة،
I had no choice but to
لم يكن لدي خيار سوى ذلك
pit Jing'an Bureau against Xue Guardians.
مواجهة بين مكتب جينغان وحراس شيويه.
Then I set the Jing'an Bureau on fire
ثم أشعلت النار في مكتب جينغان
to escape.
للهروب.
So the Jing'an Bureau fire
لذا فإن حريق مكتب جينجان
was your doing.
كان هذا من فعلك.
It was your doing?
هل كان هذا من فعلك؟
That's not the point.
هذه ليست النقطة .
The point is,
النقطة هي،
hand me to the Emperor,
سلمني إلى الإمبراطور،
and you defeat the Xue Guardians.
وتهزم حراس شيو.
It's not that I distrust you.
ليس أنني لا أثق بك.
It's just that
إنه فقط ذلك
after years of hiding,
بعد سنوات من الاختباء،
you suddenly showed up.
لقد ظهرت فجأة.
It reeks of deception.
إنها مليئة بالخداع.
I'd be exposed eventually.
سوف أكون معرضًا للخطر في نهاية المطاف.
Better to come forth.
من الأفضل أن تخرج.
If you remain skeptical,
إذا بقيت متشككا،
I can negotiate with Xue Guardians instead.
أستطيع التفاوض مع حراس Xue بدلاً من ذلك.
State your terms.
صرح بشروطك
Keep my family safe.
احفظ عائلتي آمنة.
I could simply arrest you now
أستطيع ببساطة أن أعتقلك الآن
and refuse your demands.
ورفض مطالبك.
You're a wise man.
أنت رجل حكيم.
Protect my family,
حماية عائلتي
and they will
وسوف يفعلون
become your loyal supporters.
أصبحوا من المؤيدين المخلصين لك.
It's a good deal, no?
إنها صفقة جيدة، أليس كذلك؟
No wonder they say
لا عجب أنهم يقولون
that you have a cunning mind.
أن لديك عقلًا ماكرًا.
Guards. Arrest him.
الحراس.ألقي القبض عليه.
You won't cheat death every time.
لن تخدع الموت في كل مرة.
Previously,
سابقًا،
I sent Broadsword Sect's leader to kill you,
لقد أرسلت زعيم طائفة السيف العريض ليقتلك،
but you escaped.
ولكنك هربت.
You won't get away today.
لن تتمكن من الهروب اليوم.
(He was indeed the one)
(لقد كان هو بالفعل)
(who hired assassins.)
(الذين استأجروا القتلة.)
(Why does he want me dead?)
(لماذا يريدني ميتا؟)
Liu Xiaodan, Broadsword Sect Leader,
ليو شياودان، زعيم طائفة السيف العريض
a skilled fighter.
مقاتل ماهر.
Our master entrusts you with this vital task.
لقد أوكل إليك سيدنا هذه المهمة الحيوية.
Kill Lord Dingyuan's second son:
اقتل الابن الثاني للورد دينغيوان:
Xue Hexu.
شيويه هيكسو.
(Feng Zuoren will surely steal the painting.)
(من المؤكد أن فينج زورين سوف يسرق اللوحة.)
(I'll turn their scheme against them.)
(سأحول مخططهم ضدهم.)
Hua Biliang didn't lie to me.
هوا بيليانغ لم يكذب علي.
The bone-portrait identification shows that
يظهر التعرف على صورة العظام أن
the former Crown Prince is Xue Hexu.
ولي العهد السابق هو شيويه هيكسو.
Clever me. I substituted
أنا ذكي. لقد استبدلت
the portrait
الصورة الشخصية
with Xue Youshou's image,
مع صورة Xue Youshou،
fooling that Xue Guardian witch.
خداع ساحرة الحارس شيو.
(What?)
(ماذا؟)
(Hua Biliang painted me,)
(هوا بيليانغ رسمني،)
(not Xue Youshou?)
(ليس شيويه يوشو؟)
Xue Hexu,
شيويه هيكسو,
the world sees you as a failure
العالم يراك فاشلا
like your idiot brother.
مثل أخيك الأحمق.
But I thought about it.
ولكنني فكرت في ذلك.
Lord Dingyuan intentionally
اللورد دينغيوان عمدا
kept you hidden at home,
لقد أبقتك مخفيًا في المنزل،
guarding you secretly
حراستك سرا
to hide your true identity.
لإخفاء هويتك الحقيقية.
You expect me to take credit?
هل تتوقع مني أن آخذ الفضل؟
But you have no idea
ولكن ليس لديك أي فكرة
my true target
هدفي الحقيقي
isn't you.
أليس أنت؟
Kill him.
اقتله
As usual.
كما هو الحال دائما.
Yes, Grand Tutor.
نعم، المعلم الأعظم.
(Why does he want to kill me)
(لماذا يريد قتلي)
(in secret?)
(في السر؟)
(He should make this widely known)
(يجب عليه أن يجعل هذا الأمر معروفًا على نطاق واسع)
(and hand me over)
(وسلمني)
(for Emperor Jia)
(للإمبراطور جيا)
(to execute me.)
(لإعدامي.)
(But he plans to execute me secretly.)
(لكنه يخطط لإعدامي سراً.)
(What is he plotting?)
(ماذا يخطط له؟)
Tell me what the Jing'an Bureau
أخبرني ما هو مكتب جينغان؟
is working on in detail.
يعمل على التفاصيل.
Understood.
مفهومة.
Commander.
قائد.
They sent 13 men
أرسلوا 13 رجلاً
to capture Grand Tutor Zhou's
للقبض على المعلم الأكبر تشو
long-fled concubine.
محظية طويلة الأمد.
Two were sent to tail us but got counter-tracked.
تم إرسال اثنين لتتبعنا ولكن تم تعقبهم بشكل معاكس.
They held
لقد عقدوا
a noon banquet at Chunhua Tower
حفل غداء في برج تشون هوا
and repelled eight debt collectors.
وطرد ثمانية من جامعي الديون.
They discussed
لقد ناقشوا
Grand Tutor Zhou's illegal deeds
الأفعال غير القانونية للمعلم الأكبر تشو
and cursed him 36 times.
ولعنه 36 مرة.
- And... - Stop.
- و... - توقف.
Too detailed.
مفصلة للغاية.
Get to the point.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
There is a "point"?
هل هناك "نقطة"؟
Commander, I found Xue Youshou.
أيها القائد، وجدت شيويه يوشو.
Where? Take me there.
أين؟ خذني إلى هناك.
Understood.
مفهومة.
I don't have a "point".
ليس لدي "نقطة".
Commander, well...
القائد، حسنًا...
Grand Tutor Zhou is secretly
المعلم الأكبر تشو هو سرا
executing Xue Hexu.
إعدام Xue Hexu.
What?
ماذا؟
Who?
من؟
G-Grand Tutor Zhou.
المعلم الكبير تشو.
Executing whom?
إعدام من؟
Xue Hexu.
شيويه هيكسو.
Where is he?
أين هو؟
Take me there.
خذني هناك.
Suburban woods.
الغابات الضواحي.
This way.
من هنا.
Come on.
تعال.
- Why? - Tie him up.
- لماذا؟ - اربطه.
Where are we?
أين نحن؟
You'll find out.
سوف تعرف ذلك.
Tie him up.
ربطه.
Tighter.
أكثر إحكاما.
- It's okay. - Who are you?
- لا بأس. - من أنت؟
Move.
يتحرك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Kneel here.
اركع هنا.
Kneel.
اركع.
Don't move.
.لا تتحرك
Come here.
تعال الى هنا.
Sir.
سيد.
Kill him.
اقتله
As usual.
كما هو الحال دائما.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir.
سيد.
Kill him.
اقتله
As usual.
كما هو الحال دائما.
"As usual," how?
"كالعادة" كيف؟
They changed the rules.
لقد غيروا القواعد.
We must pay up front.
يتوجب علينا الدفع مقدما.
So handsome.
وسيم جداً.
I have no money.
ليس لدي مال.
I haven't been paid this month.
لم أحصل على راتبي هذا الشهر.
Oh my god, you're so slow.
يا إلهي، أنت بطيء جدًا.
This will take another hour.
سيستغرق هذا ساعة أخرى.
They're waiting to die.
إنهم ينتظرون الموت.
But they're so casual.
لكنهم عاديين جداً
What nonsense...
ما هذا الهراء...
In that case,
في هذه الحالة،
how about
ماذا عن
we handle this privately?
نحن نتعامل مع هذا الأمر بشكل خاص؟
We'll pocket the money.
سوف نضع المال في جيبنا.
Idiot.
غبي.
Grand Tutor hired a killer to keep
استأجر المعلم الأعظم قاتلًا للحفاظ عليه
the Jing'an Bureau out of this.
مكتب جينغان خارج هذا.
If you hire a killer
إذا استأجرت قاتلًا
and get exposed,
وتعرض نفسك للخطر،
I won't clean up after you.
لن أقوم بالتنظيف بعدك.
Pfft.
بفت.
My buddy.
صديقي.
What?
ماذا؟
Pay up.
ادفع.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
I'll be at Grand Tutor's mansion,
سأكون في قصر المعلم الأكبر،
expecting good news.
في انتظار أخبار جيدة.
Who's your buddy?
من هو صديقك؟
Look how scared you are.
انظر كم أنت خائف.
It must have been overused
لا بد أنه تم استخدامه بشكل مفرط
and broken.
ومكسورة.
Make do with it.
إكتفي بهذا.
It must have been overused and broken.
لا بد أنه تم استخدامه بشكل مفرط وكسره.
Never mind. It's getting late.
لا بأس، لقد تأخر الوقت.
Let's get it done.
دعونا ننجز ذلك.
Let's start with the killing.
لنبدأ بالقتل.
It must have been overused
لا بد أنه تم استخدامه بشكل مفرط
and broken.
ومكسورة.
Make do with it...
اكتفي بهذا...
No worries.
لا شكر على واجب.
Make do with it.
إكتفي بهذا.
Is he an idiot?
هل هو أحمق؟
(He doesn't look very bright.)
(إنه لا يبدو مشرقًا جدًا.)
(I may scare him off)
(قد اخيفه)
(with my title.)
(مع عنواني.)
I'm the son
انا الابن
of Lord Gong.
من اللورد غونغ.
You...
أنت...
You can't kill me.
لا يمكنك قتلي.
Die.
ال.
I hate when people drop names with me.
أنا أكره عندما يذكر الناس أسماء معي.
(I paid Gu Qianfu)
(لقد دفعت لغو تشيانفو)
(to learn the Lingbo Steps.)
(لتعلم خطوات لينغبو.)
(Time to put it to use.)
(حان الوقت لاستخدامه.)
I'm the leader of the Xiaoyao Sect.
أنا زعيم طائفة شياوياو.
You think you can trap me?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تحاصرني؟
Lingbo
لينجبو
Steps!
خطوات!
This old coot's hard to target.
من الصعب استهداف هذا الرجل العجوز.
Still name-dropping here?
هل لا تزال تذكر الأسماء هنا؟
What a mess.
يا لها من فوضى!
Your turn.
دورك.
(No way.)
(مستحيل.)
(Xue Hexu, you cunning fox)
(شيويه هيكسو، أنت الثعلب الماكر)
(will be fine.)
(سوف يكون بخير.)
How come it's you?
كيف أصبحت أنت؟
You planned this all along, huh?
لقد خططت لهذا الأمر منذ البداية، أليس كذلك؟
You impersonated the former Crown Prince,
لقد قمت بتقليد ولي العهد السابق،
thinking I would be moved?
أعتقد أنني سوف أتأثر؟
I hate self-righteous fools
أنا أكره الحمقى المتغطرسين
who act on their own!
الذين يتصرفون من تلقاء أنفسهم!
♪Alone as a blade♪
♪وحيدًا كالسيف♪
♪Charging into the storm♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪Fate brings us face to face♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
Xue Hexu.
شيويه هيكسو.
♪But this deadly game won't cease♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪Burdens♪
♪الأعباء♪
♪Lead to diverging paths♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪Love becomes a sin♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪Endless schemes♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪You and I stand divided♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪When there is no retreat♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
Xue Hexu, how could you do this?
شيو هيكسو، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
I should be the one to die.
أنا من يجب أن يموت.
♪Caught in a dilemma♪
♪وقعت في مأزق♪
♪No more shared fate♪
♪لا مزيد من المصير المشترك♪
♪Clash amidst deceit♪
♪صراع وسط الخداع♪
♪Yet feelings slowly grow♪
♪ومع ذلك فإن المشاعر تنمو ببطء♪
♪A step closer brings destruction♪
♪الخطوة الأقرب تجلب الدمار♪
♪Burdens♪
♪الأعباء♪
♪Lead to diverging paths♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪Love becomes a sin♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪Endless schemes♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪You and I stand divided♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪When there is no retreat♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
♪Rest our swords, as we become one♪
♪أرح سيوفنا، لأننا نصبح واحدًا♪
Looking for me?
هل تبحث عني؟
♪After the dust settles♪
♪بعد أن يستقر الغبار♪
♪Hand in hand, we face each other♪
♪يدًا بيد، نواجه بعضنا البعض♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪Tears streaming down♪
♪الدموع تتدفق♪
♪To have met you, I have no regrets♪
♪لأنني التقيت بك، ليس لدي أي ندم♪
You're alive.
أنت على قيد الحياة.
Why didn't you show yourself sooner?
لماذا لم تظهر نفسك في وقت سابق؟
Why did you scare me?
لماذا اخافتني؟
Are you mad
هل انت مجنون
because you care
لأنك تهتم
about me?
ْعَنِّي؟
♪Rest our swords, as we become one♪
♪أرح سيوفنا، لأننا نصبح واحدًا♪
I mean something to you.
أعني لك شيئا ما.
Don't I?
ألا أفعل ذلك؟
♪After the dust settles♪
♪بعد أن يستقر الغبار♪
♪Hand in hand, we face each other♪
♪يدًا بيد، نواجه بعضنا البعض♪
♪The desire♪
♪الرغبة♪
♪Burns down the past♪
♪يحرق الماضي♪
♪Tears streaming down♪
♪الدموع تتدفق♪
♪To have met you, I have no regrets♪
♪لأنني التقيت بك، ليس لدي أي ندم♪
♪You should've died by the blade♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪Should've been trapped by me♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪Blurring hatred and love♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ولكن دون قصد، قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪لا أفهم نظراتك، ولا أفهم ترددي♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪طرق باب قلبي♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪Spring lingers in brows♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪Hide♪
♪إخفاء♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪استياءنا، وترددنا، وضعفنا♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪The more the questions persist♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪لا ينبغي أن أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪نظرتك المشتعلة تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪Can't confess true feelings♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪All concealed in tear stains♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪